Repository: NSC-NguyenTrungDuc/mih
Catalog: IHIS/IHIS.Contents/CPLS/CPL3010U00/CPL3010U00/CPL3010U00.*.resx
Languages: ja_jp

# btn7180EndPrint.Text
source: 7180END bar code printing
ja_jp: 7180ENDバーコード印刷

# btnBarcode.Text
source: Blood collection bar code re-print
ja_jp: 採血バーコード再印刷

# btnBunjuBarcode.Text
source: Dispensing bar code re-print
ja_jp: 分注バーコード再印刷

# btnChangeBlood.Text
source: Change blood type
ja_jp: 血液型変更

# btnChangeHangche.Text
source: HIV change
ja_jp: 抗体変更

# btnChangeHiv.Text
source: HIV change
ja_jp: HIV変更

# btnPrintSetup.Text
source: Bar code printer settings
ja_jp: バーコードプリンター設定

# btnUrine.Text
source: Save
ja_jp: 保存

# findColumnInfo1.HeaderText
source: Classification
ja_jp: 区分

# findColumnInfo2.HeaderText
source: Segment name
ja_jp: 区分名

# lbHeight.Text
source: Height
ja_jp: 身長

# lbNyo1.Text
source: Urine volume
ja_jp: 尿量

# lbStability.Text
source: Stabilizer
ja_jp: 安定剤

# lbWeight.Text
source: Body weight
ja_jp: 体重

# rbxNoUsed.Text
source: Unused
ja_jp: 未使用

# rbxUsed.Text
source: Use
ja_jp: 使用

# xEditGridCell10.HeaderText
source: Receptionist
ja_jp: 受付者

# xEditGridCell11.HeaderText
source: Test results
ja_jp: 検査結果

# xEditGridCell12.HeaderText
source: Specimen name
ja_jp: 検体名

# xEditGridCell13.HeaderText
source: Inspection item
ja_jp: 検査項目

# xEditGridCell14.HeaderText
source: Collection personnel
ja_jp: 採血者

# xEditGridCell17.HeaderText
source: Acceptance
ja_jp: 受付

# xEditGridCell19.HeaderText
source: Acceptance
ja_jp: 受付

# xEditGridCell2.HeaderText
source: Specimen number
ja_jp: 検体番号

# xEditGridCell21.HeaderText
source: Acceptance
ja_jp: 受付

# xEditGridCell3.HeaderText
source: Patient number
ja_jp: 患者番号

# xEditGridCell30.HeaderText
source: Container
ja_jp: 容器

# xEditGridCell32.HeaderText
source: Container
ja_jp: 緊

# xEditGridCell33.HeaderText
source: Transfer
ja_jp: 転

# xEditGridCell34.HeaderText
source: Binding
ja_jp: 結

# xEditGridCell36.HeaderText
source: Receive date
ja_jp: 受付日付

# xEditGridCell4.HeaderText
source: Name
ja_jp: 氏名

# xEditGridCell5.HeaderText
source: Diagnosis and treatment department
ja_jp: 診療科

# xEditGridCell6.HeaderText
source: Treatment area
ja_jp: 病棟

# xEditGridCell7.HeaderText
source: Inspection name
ja_jp: 検査名

# xEditGridCell8.HeaderText
source: Equipment
ja_jp: 装置

# xEditGridCell9.HeaderText
source: Time
ja_jp: 時間

# xLabel1.Text
source: Comment
ja_jp: コメント

# xLabel10.Text
source: Diagnosis and treatment department
ja_jp: 診療科

# xLabel11.Text
source: Receptionist
ja_jp: 受付者

# xLabel12.Text
source: Specimen number
ja_jp: 検体番号

# xLabel15.Text
source: Doctor
ja_jp: 医師

# xLabel3.Text
source: Patient number
ja_jp: 患者番号

# xLabel36.Text
source: Inspection name
ja_jp: 検査名

# xLabel4.Text
source: Specimen date
ja_jp: 検体日付

# xLabel5.Text
source: Sex/ age
ja_jp: 性別/年齢

# xLabel6.Text
source: Classification
ja_jp: 区分

# xLabel7.Text
source: Specimen
ja_jp: 検体

# xLabel8.Text
source: Part
ja_jp: パート

# xLabel9.Text
source: Receive date
ja_jp: 受付日付
